# Упрощена настройка прав пользователей

<table><tr><td><b>Время чтения:</b> 1 мин.</td><td><b>Обновлено:</b> 19.05.2022</td></tr></table>

Упрощена **настройка прав пользователя**:

- В АРМ "Администратор" на вкладке "Права и настройки" в раздел "Параметры отображения списка" левой боковой панели добавлен переключатель: "Основные (по умолчанию) / Расширенные".
- В ПВХ "Права и настройки" добавлен признак "В списке основных прав".
- Добавлена установка признака "В списке основных прав" в макет начального заполнения.
- АРМ "Администратор" открывается сразу в контексте шаблона прав.
- При открытии АРМ разворачивается дерево прав.

Выполнена ревизия **Прав и настроек** системы, откорректированы описания.

Для подробной информации смотрите статью на Базе знаний: [Установка прав и настроек пользователя](../../Пользователи%20и%20права/Установка%20прав%20и%20настроек%20пользователя/ustanovka-prav-i-nastroek-polzovatelya.md)

---

**Теги:** обновления, новые возможности, упрощена настройка прав пользователей

